Repository: kkopus/ExternalNodes
Catalog: docs/source/locale/*/LC_MESSAGES/index.po
Languages: ja

source: Contents
ja: 内容

source: Welcome to Machine Heads External Nodes's documentation!
ja: Machine Heads External Nodesのドキュメントへようこそ！

source: Getting Started
ja: はじめに

source: **Machine Heads External Nodes** is a python module for creating your own nodes for use on *Machine Heads*. Using *External Nodes* you will be able to:
ja: **Machine Heads External Nodes**は、*Machine Heads*で使用する独自のノードを作成するためのPythonモジュールです。*External Nodes*を使用すると以下のことが可能になります。

source: Create your own nodes
ja: 独自のノードを作成

source: Receive data (including images) from *Machine Heads* nodes
ja: *Machine Heads*ノードからのデータ（画像を含む）の受信

source: Send data (including images) to *Machine Heads* nodes
ja: *Machine Heads*ノードへのデータ（画像を含む）の送信

source: Run any python code on *Machine Heads* test sequence
ja: 任意のPythonコードを*Machine Heads*テストシーケンス上で実行します。

source: Python Support
ja: Pythonサポート

source: *Machine Heads External Nodes* supports Python 3.6 and newer.
ja: *Machine Heads External Nodes*はPython 3.6以降をサポートしています。

source: Installation
ja: インストール

source: Use the following command to install *Machine Heads External Nodes*:
ja: 以下のコマンドで、*Machine Heads External Nodes*をインストールします。

source: *Machine Heads External Nodes* is now installed. Check out the [quickstart](quickstart) to learn how to create a node and start the *External Nodes* server.
ja: *Machine Heads External Nodes*がインストールされました。ノードを作成し、*External Nodes*サーバーを起動する方法については、[クイックスタート](quickstart)をチェックしてください。

source: Indices and tables
ja: インデックスとテーブル
